1. Poussez "(" sur la pile et ajoutez ")" à la fin de X.
2. Scannez X de gauche à droite et répétez les étapes 3 à 6 pour chaque élément de X jusqu'à ce que la pile soit vide.
3. Si un opérande est rencontré, ajoutez-le à Y.
4. Si une parenthèse gauche est rencontrée, poussez-la sur Stack.
5. Si un opérateur est rencontré, alors:
        Sautez à plusieurs reprises de Stack et ajoutez à Y chaque opérateur (en haut de Stack) qui a la même priorité ou une priorité plus élevée que l'opérateur.
        Ajouter un opérateur à la pile.
        [Fin de If]
6. Si une parenthèse droite est rencontrée, alors:
        Sautez à plusieurs reprises de Stack et ajoutez à Y chaque opérateur (en haut de Stack) jusqu'à ce qu'une parenthèse gauche soit rencontrée.
        Supprimez la parenthèse gauche.
        [Fin de If]
        [Fin de If]
7. FIN.
	
